Utilisation de Node.js avec Vue.js

Vue.js peut parfaitement être intégré à un projet Node.js pour améliorer l'interface utilisateur. Vous pouvez créer un projet avec Vue CLI et utiliser Vue pour gérer le front-end tout en utilisant Node.js et Express pour le back-end.
Configuration Node.js avec Vue.js

    Front-end (Vue.js) : Crée des composants Vue pour gérer vos interactions utilisateurs.
    Back-end (Node.js/Express) : Gère les requêtes HTTP, interagit avec la base de données, et sert les fichiers statiques et les endpoints API.

Tests de Cybersécurité

Pour les tests de cybersécurité, vous pouvez commencer par des tests unitaires et des tests d'intégration. Apprendre à utiliser des outils comme Jest pour JavaScript ou PHPUnit pour PHP pourrait être bénéfique. Vous pouvez aussi envisager des scanners de vulnérabilité tels que OWASP ZAP ou des outils d'analyse de code pour détecter des problèmes de sécurité dans votre code.

Pour tester la sécurité dans des environnements cloud, assurez-vous de configurer correctement les permissions, utilisez HTTPS, et implémentez des mesures de sécurité comme les firewalls, la gestion des sessions, et l'authentification.
